Cosa sta succedendo al clima?
Qualcosa di incredibilmente grave.
Questa, ovviamente, è quella ripresa ormai famosa dell'Artico.
che a questo punto scomparirà probabilmente
nei prossimi tre o quattro o cinque anni. La cosa è molto, molto, molto allarmante.
Perciò guardiamo tutti a quello che possiamo fare.
Se prendiamo in considerazione le fonti di CO2 a livello globale,
le costruzioni ne sono responsabili per un buon 52%.
La cosa piuttosto interessante è che le auto ne sono responsabili solo per il 9%.
Così ci siamo precipitati in un sushi bar.
E in questo sushi bar ci è venuta una grande idea.
E questa idea si chiama EcoRock.
Abbiamo detto che potevamo riprogettare il processo vecchio di 115 anni
che prevede l’utilizzo di cartongesso e che genera